execve est utilisé pour appeler un programme.

brk modifie la taille d'un segment de donnée.

mmap établie une projection en mémoire des fichiers ou des périphériques.

access vérifie les permissions utilisateurs d'un fichier.

open ouvre un fichir relatif à un "file descriptor".

fstat permet d'obtenir l'état d'un fichier.

close sert à fermer un fichier grâce à son file descriptor.

mprotect sert à changer la protection d'une partie de la mémoire.

arch_prctl permet de définir l'état spécifique à l'architecture. 

write permet d'écrire dans un fichier définie par un file descriptor.

